:title ngnについて
:author スバル
:description これは一行タグです

この文章は無視されます。

:body

# 概要

　このテキストファイルはngn記法で書かれています。
　ngn記法では、#rb(読み)(ルビ)、#em(強調)（傍点を想定）、#bd(太字)、#it(斜字)、#bi(太字かつ斜字)、#ul(下線)を表現することができます

## 他の記法

　上記の他に、見出し（もう使っています）と、引用（これから使います）を使うことができます。

>"　初めに、神は天地を創造された。
　地は混沌であって、闇が深遠の#rb(面)(おもて)にあり、神の霊が水の面を動いていた。
　神は言われた。「光あれ。」こうして、光があった。"

#it(旧約聖書 創世記 第1章 第1節〜第31節),
http://www12.ocn.ne.jp/~sokkidou/sokkig_01/0101_0131.html

; 行頭セミコロンはコメントです。この行と下の行は無視されます。
; なお、ngn記法で半角の括弧を利用しているため、
; 半角括弧の使用は避けたほうが良いです。

:memo:

これはメモなどを書く記法です。

:duplicate 同じタグが複数存在したら一番後ろにあるものが優先されます
:duplicate 重複タグ
